# Финальный проект курса. Фронтэнд часть для проекта помпании "СКАН"

## Постановка задачи
Компания «СКАН» разработала новый API для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по ИНН. Серверная часть приложения уже готова, ваша задача — разработать клиентскую часть.

## Функциональные требования
Клиентская часть сервиса состоит из:

1. главной страницы,
2. формы авторизации,
3. формы для ввода параметров запроса,
4. страницы с выводом результатов запроса.

## Требования к вёрстке
1. Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены:
- наличие всех элементов интерфейса,
- цветовая гамма,
- шрифты,
- размеры,
- отступы.
2. Приложение должно корректно отображаться и работать на мобильных устройствах. Дизайн для мобильной версии вы найдёте в макете.
3. Соблюдайте семантическую вёрстку. На каждой странице должны присутствовать разделы `<header>, <main> и <footer>`, а также заголовок `<h1>`. Кнопки должны быть реализованы элементом <button>, выпадающий список — элементом `<select>` и так далее.
4. Если какой-либо элемент доступен для взаимодействия (ссылка, кнопка), при наведении курсора должен появляться cursor: pointer.
- Внешний вид самого элемента тоже должен меняться при наведении курсора. Пример: нижнее подчёркивание текста у ссылки, другой цвет фона у кнопки.

5. Используйте любой вариант подключения стилей на ваше усмотрение:
- общий файл стилей проекта,
- CSS-модули,
- специальные React-библиотеки для стилизации компонентов (например, Styled Components).
6. Использовать селекторы по тегу и ID для задания стилей не рекомендуется, старайтесь отдавать предпочтение классам.
7. Лучше всего экспортировать картинки из Figma в формате SVG, чтобы качество изображений было стабильным на разных разрешениях.


## Требования к коду
1. Проект должен был выполнен на React.
2. Интерфейс должен быть поделён на компоненты. Перед началом работы обдумайте, какие компоненты вы будете использовать. Деление должно быть логичным и оправданным.
3. Проект будет работать со множеством данных. Рекомендуем использовать более продвинутый инструмент хранения и изменения данных, чем обычный state. Например, useReducer, React Context или Redux.
4. При написании кода старайтесь следовать принципам:
- KISS (Keep It Short and Simple — не усложняй),
- DRY (Don’t Repeat Yourself — не повторяйся).
5. Вы не ограничены в использовании любых инструментов и дополнительных библиотек (например, для реализации карусели). Но старайтесь следить за тем, чтобы их применение было оправдано и не усложняло код без необходимости.

## Прочие требования
1. Пишите код аккуратно, с соблюдением форматирования и отступов.
2. Осмысленно называйте компоненты, переменные и функции.
3. Используйте современный синтаксис: функциональные React-компоненты и хуки, стрелочные функции, декомпозицию и так далее.
